-------- Vereinstext
Der SV Este 06/70 ist ein hamburger Verein, der sowohl im Fussball, Tennis und Tischtennis, als auch Fitness Volleyball und Turnen aktiv ist.

Erfahre näheres über den SV Este 06/70 auf der <a class="show-link"  href="http://www.este0670.de">Vereins-Website</a>,
oder verfolge die aktuellen News auf der <a class="show-link" href="https://www.facebook.com/pages/SV-Este-0670/112846398725953">Facebook-Seite des Vereins</a>.

--------- Mannschaft

Nach der Neugründung der Fußball-Frauenabteilung im SV Este 06/70 zur Saison 2009/10, in der wir in der 7er-Staffel gestartet waren, legten wir einen regelrechten Durchmarsch bis in die Bezirksliga hin, der seinen sportlichen Höhepunkt in unserer Aufstiegssaison 2010/11 fand. Als weiterer Höhepunkt ist das Herzschlagfinale der vergangenen Saison auszumachen, in der wir erst am allerletzten Spieltag den Nichtabstieg perfekt machen konnten. Mit der Saison 2013/14 starten wir nun folglich das dritte Jahr in Serie in die Bezirksliga West und unser Saisonziel ist mit dem erneuten Nichtabstieg klar definiert.

Bedingt durch die geographische Isolation fiel es uns in den letzen Jahren traditionell schwierig, einen Zahlenmäßig gut gefüllten Kader auf die Beine zu stellen, weshalb wir Punktspiele teilweise nicht mit 11 Spielerinnen bestreiten konnten. Doch nun hoffen wir, dass sich dieses Problem erledigt hat, denn zur aktuellen Saison bekamen wir einen ganzen Schwung neue Spielerinnen, als sich die weibliche B-Jugend des TuS Finkenwerder geschlossen zu einem Wechsel in unser Team entschlossen hat.

Bei uns wird vor allem das Miteinander groß geschrieben. Neben Mannschaftsabenden und gemeinsamen Geburtstags-, Saisonabschluss- oder Weihnachtsfeiern steht alljährlich um den Jahreswechsel herum unsere Dänemark-Tour auf dem Plan, auf die sich Spielerinnen wie Trainer gleichermaßen freuen. Und auch sonst sind wir für gemeinsame Aktionen immer gerne zu begeistern!

Für die Zukunft erhofft sich das Trainerteam, einen Platz im oberen Drittel der Liga zu festigen, neue Spielerinnen nahtlos in den bestehenden Kader einzufügen sowie die eigenen fußballerischen Ideen weiter auf dem Platz umgesetzt sehen zu können.

----------- Simon

"Ich bin selbst noch als Torwart aktiv im Hamburger Amateurfußball unterwegs, weshalb ich derzeit eine eurer Trainingseinheiten und leider auch das eine oder andere Spiel verpasse.

Seit 2005/06 trainiere ich Fußball-Mannschaften, angefangen bei einer D- und C-Jugend, bevor ich 2008/09 ein Jahr Pause vom Training geben einlegte, um Zwischenprüfung und Trainerschein abzuleisten.

Als Mathias zum Ende eben dieser Saison mit der Idee, eine Frauenmannschaft im SV Este 06/70 zu gründen, bei mir anfragte, war ich sofort begeistert und habe zugestimmt.

Seit nunmehr 4 Jahren bin ich als Trainer bei euch aktiv und hoffe, dass mein Studium zum Bewegungswissenschaftler auch euch in Form von Trainingsgestaltung und sonstigem Nebenwissen zu Gute kommt.Seit dem 25.04.2009 bin ich im Besitz der C-Lizenz als Trainer im Breitensport.

In der Rückrunde 2010/11 habe ich zudem zeitgleich eine B-Jugend trainiert."

--------- Training
Anders als die Spiele, welche wir in Cranz am Estebogen auf einem Rasenplatz austragen, findet unser Training 2x wöchentlich in Neuenfelde im Arp-Schnittger-Stieg im "Käfig" auf einem Hartplatz statt. 

Immer montags ab 19.15 und donnerstags ab (?) versammelt sich die sportbegeisterte Horde um den Trainingsanweisungen unseres Trainergespanns um Mathias Schwarzer und Simon Elmers zu folgen. 

Im Winter weichen  wir selbstverständlich einmal wöchentlich in die Sporthalle Cranz aus, um einen einigermaßen geregelten Trainingsbetrieb gewährleisten zu können.

Um eine angenehme Trainingsatmosphäre sind unsere Trainer stets bemüht und so darf in der ein oder anderen Trainingseinheit ein Wettbewerb wie etwa Lattenschießen, Armwegzieh-Championsleague oder ein Fußball-Biathlon nicht fehlen.

<b>Aktuelle Trainingszeiten:</b>

Montag, 19:15
Donnerstag, 18:30

--------- Anfahrt NFD
<b>Anfahrt mit dem Auto</b>

Den Sportplatz am Arp-Schnitger-Stieg zum Training erreichst du wie folgt:

--------- Anfahrt Cranz
Anfahrt zum Rasenplatz in Cranz, auf dem die Spiele stattfinden:

--------- Anfahrt Öffentliche Verkehrsmittel
<b>Anfahrt mit öffentlichen Verkehrsmitteln</b>

Der Platz in Cranz kann mit dem Bus Nr. 150 über die Haltestelle "Cranz Estebogen" erreicht werden.
Um am Training teilzunehmen fährt ebenfalls die Linie 150 zur Haltestelle "Neuenfelde Kirche". 
Von hier aus sind es noch ca. 850m bis zum Sportplatz.

--------- Kontakt
<b>Du hast noch Fragen?</b>

Dann kontaktiere und per Mail, Telefon oder Facebook!

<b>Kontaktinformationen</b>

SV Este 06/70
Arp-Schnitger Stieg 37c
Tel. (040) 7458047
21129 Hamburg

<a class="show-link" href="mailto:damen-este0670@web.de">damen-este0670@web.de</a>

<b>Facebook</b>

Besuche unsere Facebook-Seite: <a class="show-link" href="https://www.facebook.com/pages/SV-Este-0670/112846398725953">SVEste 06/70</a>.
Dort findest du auch aktuelle Informationen zu allen Vereinsaktivitäten.

------ Impressum
// TODO Link anpassen

SV Este 06/70 e.V.
vertreten durch den Vorstand

Arp-Schnitger Stieg 37 c
21129 Hamburg
Tel. 745 80 47
Fax: 745 80 48
E-Mail: damen-este0670@web.de

<b>Copyright 2013:</b>

Alle Daten genießen nach § 4 und § 87a ff. UrhG urheberrechtlichen Schutz. Eine Bearbeitung oder Vervielfältigung ist nur soweit zulässig, als dies für den Zugang der Datenbanken oder für deren übliche Benutzung erforderlich ist. Jede darüber hinausgehende Bearbeitung, Vervielfältigung, Verbreitung und / oder öffentliche Wiedergabe überschreitet die normale Auswertung der Datenbanken und stellt einen Urheberrechtsverstoß dar, der strafrechtlich verfolgt wird und zum Schadensersatz verpflichtet. Wird Software zum Download angeboten, beschränkt sich die Nutzungsberechtigung des Nutzers auf die persönliche Verwendung im Rahmen der Nutzung des Internetauftritts.
Links auf unsere Internetseiten sind nur nach vorheriger Zustimmung vom SV Este 06/70 e.V. zulässig.

<b>Marken und Logos:</b>

Die im Internetauftritt verwendeten Marken und Logos sind geschützt. Es ist nicht gestattet, diese Marken oder Logos ohne vorherige Zustimmung vom SV Este 06/70 e.V. zu nutzen.

<b>Haftung für Links:</b>

Durch das Urteil vom 12.05.1998 "Haftung für Links" (312 O 85/98) hat das Landgericht Hamburg eindeutig entschieden, dass man durch Anbringung eines Links die Inhalte der gelinkten Seite gegebenenfalls mit zu verantworten hat, also haftbar gemacht werden kann; dies kann nur dadurch verhindert werden, indem man sich ausdrücklich von diesen Inhalten distanziert. Der SV Este 06/70 e.V. distanziert sich hiermit ausdrücklich von allen Inhalten sämtlicher gelinkter Seiten auf <span style="color: red">www.este0670.de</span> und verweist darauf, dass er weder Einfluss auf Gestaltung und Inhalte der gelinkten Seiten hat noch sich diese Inhalte zu eigen macht. Sollten sich auf den gelinkten Seiten Inhalte befinden, die gegen die guten Sitten oder Gesetze verstoßen und der SV Este 06/70 e.V. davon Kenntnis erlangt, werden die Links unverzüglich gelöscht.

<b>Rechtliche Hinweise:</b>

Der SV Este 06/70 e.V. prüft und aktualisiert die Informationen der Webseiten ständig. Trotz aller Sorgfalt können sich die Daten inzwischen verändert haben. Eine Haftung oder Garantie für die Aktualität, Richtigkeit und Vollständigkeit der zur Verfügung gestellten Informationen kann daher nicht übernommen werden.

